Tester på iphone ger inte responsive logotyp
Android fungerar inte heller
Kunden säger att IE 9 och IE 10 inte fungerar, dt är som att sökfunktionen är låst.


Apiet disskuteras om vi ska använda enegelska eller inte, vi kollar på kth och kommer fram till att det ska finnas på engelska.
Vi dissuterar den ologiska textfilen och bara går igenom hur den ska formateras för att Jesper ska kunna modellera den direkt.
Detta ska kunna genereras av apiet för att en ny textfil liknanade den facilities filen som natvie apparna jobbar mot idag.
Den är i stort sett färdig men vi ville här dubbelkolla med kunden så att filen ska fungera rnt logiskt till native apparna.


Admingränssnittet överlämnades och möte med kalle kommer att ske på fredag
10.00 KOmmer överlämnaing av API ske samt disskution kring koden på admin och api.


Vi disskuterar att vi är väldigt nöjda med feedback